Quindi abbiamo imparato a selezionare, a inserire dati, modificare dati e adesso impariamo ad eliminare
i dati.
Quindi per eliminare basta cliccare qua e viene eliminato, ma noi dobbiamo imparare come farlo con
un comando sequel per poi utilizzarlo in PHP.
In questo caso, come vi dico sempre, l'inglese aiuta.
E se noi sappiamo che in inglese cancellare si dice di lit, quindi scriviamo di lit e poi from e la
tabella dove vogliamo cancellare, in questo caso users.
E poi attenzione, non potete dimenticare qua.
Web Perché qui PHP admin vi avverte che state per cancellare tutti i record dalla righe comando.
Ma siccome nessuno vi avvertirà e se non avete un backup cancellate tutti i dati, quindi dovete ricordarvi
sempre della guerra.
Quindi io normalmente cosa faccio quando devo cancellare un dato?
Prima faccio una select.
Vedo che i dati vengano bene fuori bene e poi cambio la select per di lead.
Quindi la select che abbiamo visto è simile al di lite.
L'unica cosa che consigliate io seleziona dati con dilitio cancello i dati.
Però tutti e due gli do una condizione e se non do una condizione allora ecco che vengono fuori tutti
i dati o elimino tutti i dati.
In questo caso qua se voglio cancellare record uno dico wear id uguale a uno se eseguo questa query
e sto eliminando.
E il primo record.
Se torniamo su i dati della tabella, vediamo che lì di uno non c'è più.
Quindi abbiamo 03:04.
Così abbiamo visto come eliminare i dati.
Adesso vediamo come eliminare tutti e due.
Roberto con un solo comando.
Basta avere wear.
Abbiamo studiato il like wear user name like e mettiamo Robert, ad esempio.
Così tutti quelli che cominciano con Robert verranno eliminati.
Eseguiamo.
E qua, scusate, avevamo messo la si leggeva bene perché ci mostra che sono due dati.
Quindi se al posto della io metto di l'id ma tolgo l'asterisco, quindi l'id from ed esegue la query,
vedete che c'è due righe modificate?
Vuol dire che sono state eliminate ed ecco che la nostra tabella non ha più dati.
Va bene, ragazzi, questi sono i comandi più importanti da utilizzare da PHP.
Certamente la Thomas.
Ci sono tanti altri comandi sia per modificare una tabella e aggiungere un indice, modificare una colonna,
aggiungere una colonna, i diversi tipi di dati.
Qui stiamo studiando le cose più importanti per utilizzare mai quelle PHP in questo corso.
Poi, come vi dicevo, magari fare un corso di Mac sequel dove vi spiegherò più cose, ma nel frattempo
già con questo potete creare un sito dinamico completamente senza bisogno d'altro.
Va bene ragazzi, io vi saluto e ci vediamo alla prossima lezione di come utilizzare PHP e messi insieme
e mostrare dati, inserire i dati, modificare i dati e rendere un sito web dinamico.
Ok ciao.